

o githubとは、そのメリット
o gitの導入

- gitのインストール、(githugdesttop は任意)
- Vscodeプラグインのインストール(git graph,git history,github , github pull request and issues )
- githubのアカウント作成

- プロキシの設定


- gitのクローンと複製　(https://docs.github.com/en/repositories/creating-and-managing-repositories/duplicating-a-repository)

o ステージング・コミット

- 文章の追加:関数の追加(挨拶関数?)

o ブランチを切る

- 間違い探し:(年齢の変更)

o ブランチのマージ・プルリクエスト・コンフリクト(リベース、)

- ブランチのコンフリクトを解決する:(改名)
o issusについて

-　issueを解決してみる:(親の年齢を出力してみる?)

others

マイルストーン、actions,タグ

-actionsの体験:結婚できるかの判定(ともに生存、年齢が18歳以上、性別はF,M同士以外)

実践編

時計を作る->GPA計算機?

